o povo abençoado do Brasil especial povo
de São Paulo eu vou falar porque eu não
Cristão não deve votar em bônus do PSOL
você tem que entender que não se separa
bolos do Cristal porque ele pertence
partiram PSOL o PSOL é um partido de
extrema-esquerda sustentado pela
ideologia marxista a mesma ideologia que
sustenta o governo de Cuba Coreia do
Norte e China essa mesma ideologia que
Coitada dessa garotada que está na
universidade sendo enganada pela
propaganda desses professores marxista
destruiu aquelas Nações da antiga
Cortina de Ferro Rússia Polônia Hungria
Tchecoslováquia Romênia Bulgária Vale
com essas Nações onde é que o Marxismo
do crisol deu certo em que país do mundo
nenhum opção sol junto do PT do PC
e do PSB e do PT em todas as câmaras
municipais onde foi discutida a
ideologia de gênero e eles seriam
introduzidos na escola você sabe aquela
história ideológica de que ninguém nasce
menino nem menina que se escolhe eles
querem crianças para deportar tirando
dos Pais aquilo que é garantido na
Constituição a educação dos filhos
projeto do PT e do PSOL 2005/2013 que
iria conseguir com que um garoto de 12
anos no táxi de sexo sem consentimento
dos Pais é só ler o artigo cinco dessa
desgraça que foi ativada é o PSOL é o
pistol Junto desses partidos de esquerda
que entraram no Supremo Tribunal Federal
para que uma mulher que sofre e****** no
SUS não tem um circo
e no aumentou mais ainda é seu possível
quer dizer que a mulher vai ser
construída e o desgraçado que estuprou o
PSOL defende essa barbary agora quem é
seu voo ou vamos ver o coordenador do
mpsc o movimento dos trabalhadores
sem-teto que invade propriedades
privadas que a garantida pela
constituição e que a crime no código
penal essa aqui é verdade que apoiador
em 13 gente antes de Lula e três ameaças
que eu ia ficar quieto com a prisão de
Lula o maior responsável pelo nosso
sistema de roubalheira da história
política do Brasil e seu bolo de um
cristal sempre defender ficar o
quietinho dessa roupa loira desgraçada
que arrebentou a nossa nação e agora é
claro que foi condenado
a distância de que não tem um moto juiz
a favor dele condenado por ser o
responsável pelo esquema de corrupção da
história do Brasil isso aqui na verdade
olha os governos de esquerda de São
Paulo erundina disse de bolo foi
prefeita na época não tinha reeleição
não conseguiu eleger seu sucessor
Suplicy de tão ruim que foi seu governo
mas tá Suplicy foi Eleita prefeita de
São Paulo deixou um rombo desgraçado nas
contas da prefeitura não conseguiu se
reeleger Haddad a prefeito de São Paulo
foi tão ruim que não conseguiu se eleger
e agora vem o pior deles que é bons né
Tá de brincadeira a esquerda esquerda
confirmou São Paulo sempre foi disacre
não conseguiram se reeleger essa tinha
verdade minha
a prova de São Paulo caminhão a bolo e
como Cristão Deus que você disse então
fica aqui a minha palavra que Deus livre
São Paulo desse camarada que Deus livre
o Brasil dessa gente e que Deus tenha
misericórdia de você da sua família
fizemos tempo melhor para o Brasil Deus
abençoe a todos